oo cruorrrrrr nurenrreru ,ῃ

tis disceptationem reddideruet. siue enim eleony- Ι ·

mue eu iuffit magistratum arcessi, quotesttmentum
rescinderet, praetensio illis omnir est erepta, §ree-
clusum et interceptum omne effugium. Sin autern
reuera ten furiosus fuir 'cleonymus, vtminimisem· '
per nos faceret, necessarior siros, qui cum sunguine
ffisffssssssssgssssrffi &siffis
modi testamentum, vt ub homine furioso scriptum re·
scinderetis ipsi. Praeterea hoc quoque meminisse voe
. et ud mimum vobis reuocare resim. ’ Cleonymum ht
tiunt eo arcessi iussisse, idque fibi negotium demun·
desse, quo decretam et scriptam ipss donationemeon·
firmaret. Et nihilominus tamen huicmrndotoeduer· -
seri, magistr-utumque e collegio depositum non so·

summodo non arcessere, sed etiam vitro venientem ex· ’ ³

cludere soribus iusi sunt; etcum possent eltemtro
certe potiri de duobus. commodis‚·vt eut hereditetem
hoc certior etque indubitubilius heberent etque tene·
rent, out huius certe sitis molestias etdedeeur cuitu
rent3 vtroque illo commodo ipfi sese multarunt. Ve-
rum quondoquidem semel od vos delae suec est causrg
iudices, eiusque sesti vor estis summe cum potestete
urbini, eornque sedetis ditiori sententiam, quaerere
in perpetuum esse debeat, anulioque prouocatione
insnum possit, succurrite, quaeso, menobisque, is-
liusque desunffis Manibus, et ite propitii vobisvfint
diique semonerque, perquer ego· vos oro obtestor·
qne, v't vo's houd committetis, vt Cleonymus ob hir ²
sceleratissummu contumelio efficietur. Quin potius
memores, et iuris cinisio, etiurisiurmdi ovobisditii
et eorum, quae supm hec ceusu disputeuimue, iussum,
et religioni sacrmenti vestri, scgumque cristo con·
seoteueem pronuntiete sententium.

’,Δις orrerro ² ῃ

 

